- Añadido que en add_to_queue() se sume 1 a los contadores según tipo de proceso.
- Añadido que en kill_process() se reste 1 a los contadores según tipo de proceso.
- Añadido check_time() que comprueba si un proceso ha excedido el tiempo en CPU.
- Añadido process_counter() que una vez llamado recorre la lista de procesos y cuenta los procesos de cada tipo existentes.

- En kill_process() ponia "kill_pid(find_vpid(proceso->pid), SIGKILL, 1);". Cambiado ese "proceso" por "tsk".

Dudas: ¿Cúando y donde hay que llamar a process_counter() ahora que hacemos lo de sumar uno cuando se encola y restar uno cuando se mata?
¿Hay que llamar a check_time() en admin() o solo en scheduler_tick()?
Echad un ojo a los cambios en esta v2 y decidme si hay algo mal. Gracias!